***하늘별***
clickally@hotmail.com 202th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第38話　風になれ白い馬 1990/11/10
第38話　바람이 되어라 백마!
오늘의 메인입니다!
로덴배 특별방송입니다
정면의 건너편(向正面)을 통과하고
드디어 승부의 순간에 접어들었습니다!
각 마들 네번째 코너를 지나 직선코스!
선두는 어?
놀랍게도 12번 말 마사카우소(マサカウッソ)
マサカウッソ- "설마 말도안돼"라는 의미
참으로 예상을 깨는 전개입니다!
잘한다, 마사카우소!
편집장님
이거 요행입니다요~
어, 보시십오!
슈퍼 에이스가 나서고 있습니다!
엄청난 질주입니다!
빠릅니다! 빨라요!
단숨에 추월해 선두에 섰습니다!
단독선두로 도망가는 타카라 유타카 기수!
はな(端)をきる-단독선두에 서 도망치는 것
슈퍼에이스!
마사카우소와 최대한 격차를 벌이며 골인!
실로 백마를 탄
젊은 천재 기수 타카라 유타카(寶 豊)!
팬들의 왕자 타카라 유타카!
이겼다!
역시 타카라 유타카야!
젠장, 졌잖아..젠장! 젠장!
좋구만 좋아!
아빠!
왠 난리예요?
아..아니..
아, 큰 일 났네!
아~ 타카라님~
멋지다~ 난 몰라~
후우코, 너 타카라 유타카를 아니?
당연하죠!
타카라 유타카는 지금
인기 넘버원의 슈퍼 아이돌이라구요!
보세요, 편집장님!
제 말이 맞지 않습니까!
다음 취재거리는 딱 정해져 있다니까요!
취재요?
설마 타카라 유타카씨요?
그래, 목장으로 만나러 갈거다
정말요?
아빠 저도 데려가 주세요!
하지만 일이라서..
잘 됐잖아요~
멋없는 소리 하지 마시구요!
코우타 너도 가고 싶지?
너도 "네"하고 대답해!
네..네..~
목장이라면 피크닉을 가도 좋겠네요~
다 같이 가요!
그거 좋겠네요!
일도 하고 피크닉도 즐기고~
이 사람아!
일은 일이야!
그래도 목장이 넓긴 하니까
피크닉도 괜찮겠지,여보~?
아~ 타카라 유타카를 만난다~
저기, 말도 타볼 수 있을까?
그럼 탈 수 있고 말고!
목장인데!
정말요?
기적의 9연승!
또다시 압도적인 힘을 보여준
타카라 유타카입니다!
경마?
인간이 말타고 달리는 거 뿐이잖아?
이게 무슨 보물이라는 건지!
어리석은 녀석!
저렇게 많은 인간들이
난리법석을 떨고 있는 게 안보이냐!
그만한 가치가 있는게 당연한 거다!
필요한 건 타카라 유타카와 이 말이다!
또 실패하지 말란 말야!
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다!
난 빠지겠다
俺は下ろさせてもらう
네 다리 달린 동물은 성미에 안맞아!
４本足の動物は性に合わん!
너 겁나서 그러지?
바보 자식!
저런 일에 내가 몸소
나설 필요가 없다는 말이야!
건방진 자식!
야야!
같은 편끼리 찢어지면 안되지~!
넌 입다물고 있어!
좋아! 내가 한다!
썬더, 같이 가자
나도?
トレ-ニング センタ-
트레이닝 센터
괜찮니~?
무섭지 않아~?
괜찮아요!
조심해야 한다!
말 등은 굉장히 높잖아~
마리오 안돼!
저리로 가 있어!
마리오, 그러지 말라니까!
코우타!
누가 좀!
살려주세요~
무서워요!
도와주세요~!
괜찮니?
네..
아! 타카라 유타카 형!
정말 대단히 감사합니다
아닙니다
말은 순한 동물이라
별로 저런 일은 없는데..
코우타!
말이 무섭다고 생각하는 건 아니지?
그..그렇지 않아요..
저기, 취재 좀 하겠습니다!
다음 선라이즈배(杯)에서도
자신 있으십니까?
당연히, 이길겁니다
이 슈퍼 에이스(ス-パ-エ-ス)가 있는 한
다른 말에게 절대 지지 않습니다
이렇게 가까이서 만나게 되다니..
타카라님 정말 멋지고 다정하다~
타카라씨!
그렇게는 안되실 겁니다
타쿠미!
어떻게 알고 여기 온 거야?
그럼, 여러분!
이걸 봐주십시오!
마네메카(マネ-メ-カ-)!
맞습니다!
아빠가 프랑스에서 사오신
세계에서 가장 빠른 서러브레드입니다!
サラブレッド(Thorughbred)
「완전(Thorough)+ 개량된 것(bred)」
영국의 암컷과 동양의 수컷을 배합시킨 말
거 굉장하다!
그래도 슈퍼 에이스한테는 못이겨!
아니다, 코우타!
마네메카는 제일 강력한 우승후보야
太鼓判/太鼓判:타이코우반-가장 유력한 것
그렇죠!
특별제의 먹이!
호화로운 요양시설 (sanatorium)!
초일류의 조련사에 의한
초일류의 트레이닝!
관리에 몇 십억이 들어간만큼
이기지 못한다는 게 말이 안되는 거죠
그럼, 여러분!
경마장에서 만나자구요~
타카라형!
저런 녀석한테 지지않도록 힘내세요!
물론이야!
아참, 코우타!
한번더 슈퍼 에이스에 타볼래?
말이 얼마나 멋진 동물인지
너에게 가르쳐 줄테니까!
정말요, 타카라형?
부탁드릴게요!
아, 나도!
뭐야~ 코우타만!
그렇지!
나도 말을 날뛰게 만드는 거야!
그러면 타카라님이
다시 나타나 구해주실 거야~
어머, 후우코~!
자, 날뛰어봐!
야! 빨리!
말 안드는 말잖아~
그 말은 뭐냐?
호시카와 호마레라고 그런다네요~
이 말 이름이~
우리 이름이랑 똑같아요~
그러고 보니까 또
편집장님이랑 닮은 것 같긴 하네요
무슨 소리야!
말을 달리게 하는 게 아냐
말과 일체가 되서 나도 함께 달리는 거야
말과 일체가 되요?
이녀석과 나의 마음이
완전한 하나가 되었을 때
나도 슈퍼 에이스도
최고의 힘을 낼 수 있단다
그리고 그 순간 나도 바람이 되는 거다
そしてその時僕も風になる
코우타, 꽉 잡아라!
너도 바람이 되는 거다
君も風になるんだ
바람이 된다고?
맞아!
사람과 말이 하나가 됐을 때
바람이 되는 거래!
그렇군
멋지지?
나 타카라형의 왕팬(大ファン)이 됐어!
열심히 응원해라!
응!
선라이즈배에서도
슈퍼에이스가 이겼으면 좋겠어
너도 그렇지, 마리오?
東京競馬場 도쿄경마장
http://www.dime-t.com/tokyo.html
4번째 코너를 돌면서 제일 인기있는
나메쿠밍(ナベクミン)이 나섰습니다
뒤를 쫓는 두번째 인기 있는 아이코죠!
이대로 우승후보로 결정나는 것일까요?
추월하는 말은!
없습니다!
일착은 그대로!
나메크밍!
아이코죠 골인!
젠장할!
또 혼메이가 이겼잖아!
자네처럼 요행수나 노려서는
이길 수가 없는 거야
큰 행운이 와르르 쏟아진다!
그게 경마의 묘미아닙니까?
저기요 아빠!
아까서부터
혼메이라느니 요행수라느니..
그게 대체 뭐예요?
그런 건 아이들은 몰라도 돼!
왜?
그러는 누나는 안다는 거야?
당연하지!
다시말해서 "혼메이(本命)"라는 건
타카라님을 말하는 거야
얼마전까지만 해도 Ｊ·론이
혼메이(우승후보.本命)였었지만..
요행수(大穴오오아나)라는 건..
뭐..토쿠다 아저씨 얘기지..
무슨 말인데?
혼메이라는 건
제일 우승이 유력해보이는 말이고
요행수는 반대로 누가 보더라도
이길 것 같지 않은 말을 얘기하는 거야
그럼 타카라 아저씨는
역시 혼메이구나!
대大혼메이라고 해야지!
아빠 타카라님은 아직이예요?
아직인 것 같구나
이제 패드덕에 나올 것 같으니까
기다려 보자꾸나
패드덕(Paddock)요?
경기에 들어가기전에
말을 보여주는 곳이란다
가자 코우타!
응!
타카라님!
제 열번째 레이스
1600m 4세이상(4才上)
말의 나이 3,4세 이상의 게임으로 나뉨
출발했습니다!
선두에는 히야시노 스바이의
치아키노모리(チアキノモリ)!
이번에야말로 요행수로 승부다!
여기는 상당한 난코스!
비탈진 제 2코너로 향했습니다!
저..저건 뭡니까?
보물!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
보물~~!!
제 2코너에서 나타난 것은 말괴물입니까?
-뭐..뭐지?
-가이스터!
보물!
서라!
레이스는 계속되고 있습니다만
말괴물이 레이스에 끼어들었습니다!
나 빠르다!
고..골인!
놀랍게도 1 착(一着)은!
큰 일이다!
편집장님!
이런 경우 마권은 대체 어떻게..?!
이 사람아!
빨리 취재하지 못해!
나 최고다!
바보 자식아!
놀고 있을 때냐?
타카라님!
멋져요~
누나 뭔가 이상해
시끄럽게시리!
나 지금 바쁜 거 안보여?
보물은 어디 있냐?
가이스터야!
코우타, 빨리 도망가자!
여기 있다!
보물~!
놓칠 줄 알아?
타카라 형이!
무슨 일이냐, 코우타!
엑스카이저, 큰 일 났어!
가이스터가 경마장에 나타났어!
그래, 알았다!
즉시 가겠다!
서둘러줘!
기다려!
이젠 도망갈 구멍이 없지?
타카라형, 여기요!
코우타!
빨리요 빨리!
쳇! 녀석들, 지하로!
내가 한다!
타카라형, 위험해요!
잡았다!
좋아, 잘했어!
왜 그러는데?
손이 안빠져..
이번엔 내가 도움을 받았구나
코우타, 고맙다
이 정도야..
뭐 하고 있는 거냐구!
안빠져!
체인지!
누구냐!
빠졌다!
이 자식!
가이스터 악당놈들!
ガイスタ-の惡黨共!
사람들의 즐거움을 빼앗으려 들다니!
人人の樂しみを奪おうとするとは
용서할 수 없다!
許せん!
순순히 항복해라!
おとなしく觀念して貰おう！
시끄러!
괴물놈!
넌 우리가 상대한다니까!
받아라!
자, 보물을 잡으러 가라!
멈춰라!
-내가 상대다
-이 놈!
잘 했다!
엑스카이저!
나..낭패다!
이번에는 네녀석 차례다!
공격해!
꼴 볼만하구만!
오늘은 지금까지의 답례를
충분히 받게 해드리지!
받아라!
혼자 덤비러 왔냐?
운도 없는 녀석(運のつき)!
아,엑스카이저!
고거 볼만하네!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
뭐지?
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union Dragon Kaiser
巨大合體 ドラゴンカイザ-
거대합체 드래곤 카이저!
우선 저들을 구해야 한다!
촉수를 콘트롤하는 곳은 저곳이군!
Dragon archery!
ドラゴン ア-チェリ-!
드래곤 아체리!
Thunder Arrow!
サンダ- アロ-!
썬더 에로우!
젠장!
어서, 이 사이에 빨리!
고맙습니다!
힘내, 드래곤 카이저!
덤벼라, 괴물아!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
위험해! 후퇴다!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
이겼다!
드디어 절정의 순간입니다
선라이즈배 순서입니다!
절대의 인기를 자랑하는
타카라 유타카 기수의 슈퍼 에이스!
그 10연승을 저지하려는 마네메카!
선라이즈배는 그야말로
두 조의 일대일 승부라 하겠습니다
각 마들! 일제히 출발!
各馬一齊にスタ-ト!
힘내라, 슈퍼 에이스!
힘내요, 타카라님~
마네메카 지면 안돼!
각 마들 제 3코너에서 제4 코너로!
오~ 슈퍼에이스 나서기 시작했습니다!
지지않고 따라붙는 마네마카!
마네메카 슈퍼에이스를
밀어내고 선두에 섰습니다!
슈-퍼-에이스~!
마네메카!
슈퍼에이스 활주!
메네메카를 추월해 앞으로 나섰습니다
슈퍼에이스 강합니다!
그야말로 하얀 백마입니다!
지금 골인!
그리고 2착은!
아니 저건?
호시카와호마레(ホシカワホマレ)가
2착입니다!
타카라형이 이겼다!
말도안돼~
내 마네메카가..
타카라님~ 사랑해요~
펴..편집장님!
2착이 호시카와호마레라는 건
요행수 아닌가요?
요행수니 잘 맞췄겠구만
그렇지가 않아요
저 이번에 슈퍼에이스랑 마네메카에
이번 보너스 다 걸었단 말입니다!
여보~
타카라씨가 1착이고
호시카와 호마레가 2착이면 맞춘 거죠?
여..여보! 여보!
이거 완전히 대박이야!
사모님!
호시카와 호마레라니!
그 말에도 거신거예요?
왜냐하면 이름이 멋지잖아요~
어~?
야, 거기 서!
여기다!
도쿄 90년 3월 28일
5레이스 연승식
연승식: 1번(타카라),3번(호시카와)가
3등엔에만 들어오면 됨
이 경우 100엔을 걸었으니
50배 배당만 받아도 5000엔~
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
ボクね,スペ-スシャトルに乘るんだ
へへっ,練習用のだけどね
その前に色んな訓練を
しなくちゃ行けないんだ
コレが嚴しい,嚴しい!
でも,頑張っちゃうからね
あれ?
何かおかしいよ
わっ!　ボクたちシャトルに
閉じこめられちゃったんだ!
次回,勇者エクスカイザ-
『めざせ宇宙パイロット』1990/11/17
君んちにも宇宙人,いる?